Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 17=
Heute,
Ich, im Namen des Sektenführers,
wird auslöschen
Ihr alle, ihr verlogenen Sekten.
Wen bezeichnest du hier als eine kriminelle Sekte?
Ihr seid die korrupte Sekte.
Warum bist du es schon wieder?
Warum kann ich es nicht sein?
Perfektes Timing.
Ich werde dich auch auslöschen.
Mindestens
Kümmert euch um die Sektenführer.
Lassen Sie den Rest
mir.
Immer noch auf der Suche nach dem Helden?
(Unbesiegbare Kampfkraft des Goldenen Rades )
Unmöglich.
Warum ist das unmöglich?
Genau hinsehen.
Solch eine gewaltige innere Kraft.
Er kann das Goldene Rad mit solcher Leichtigkeit steuern .
Dieses Kind
ist kein gewöhnlicher Kämpfer.
Zuerst leiht er sich Stärke
, um Stärke entgegenzuwirken.
Dann kämpft er einer gegen hundert.
Heute sind mir wahrhaftig die Augen geöffnet worden.
Junger Held
ICH...
Ich habe mich geirrt.
Ich habe dich falsch eingeschätzt.
Ich habe wahre Größe nicht erkannt.
Junger Held, wenn du sagst, wir seien eine korrupte Sekte,
Dann sind wir eine korrupte Sekte.
Bitte tötet mich nicht.
Danke schön.
Geben Sie das Gegenmittel heraus.
Danke.
Ist es behoben?
Es ist behoben.
Bitte schauen Sie mal rein.
Es ist wie neu.
Sperren
Dieser dicke Mann
und diese beiden Verräter.
- Ja.
Ich brauche euch beide nicht zu belästigen.
Eingesperrt sein ist in Ordnung.
Warum nimmst du das persönlich?
Bist du nicht dick?
Du...
Ich werde es selbst erledigen.
Zu.
Vielen Dank, dass Sie vorhin eingesprungen sind.
Du hast eine Katastrophe
für die Kampfkunstwelt abgewendet.
Wahre Helden werden nicht
nach ihrer Herkunft beurteilt.
Ich habe deinen wahren Wert nicht erkannt.
und sprach ohne den gebührenden Respekt.
Bitte entschuldigen Sie.
Chun, ich bitte um Ihr Verständnis.
Gar nicht.
Du bist zu höflich.
Zu höflich.
Danke, Chun, dass du mir das Leben gerettet hast.
Ich wollte niemanden beleidigen.
Keine Verluste.
Verehrte Älteste, warum tun wir nicht
Sich zusammensetzen und das besprechen?
In den letzten Jahren
hat der Tianlong-Kult zunehmend an Macht gewonnen.
Doch unsere Sekten sind weiterhin gespalten.
Um zu verhindern, dass der Tianlong-Kult
zu mächtig wird.
und uns einen nach dem anderen ausschalten
Wir haben lange mit Sektenführer Tang diskutiert.
die Frage der Ernennung
eines neuen Allianzführers.
Bevor Sie ankamen,
Wir vier hatten uns bereits geeinigt.
Sektenführer Tang
für die Position zu empfehlen.
Seine Kampfkünste übertreffen alle.
und sein Herz ist weit und gerecht.
Er ist in der Lage, Streitigkeiten
zwischen unseren Sekten zu schlichten.
Jedoch,
Sein Alter hat ihn eingeholt.
und sein Gesundheitszustand verschlechtert sich.
Dieser junge Mann hat
die Lehren von Sektenführer Tang geerbt.
und trägt nun das Siegel des Sektenführers.
Ich schlage vor, dass
wir ernennen
dieser junge Mann
als unser neuer Bündnisführer.
Was denkt ihr dazu?
Vereinbart.
Mich?
Anführer einer Kampfsportallianz?
Das...
Das erscheint mir nicht angemessen.
Verehrte Älteste,
Bitte ärgert keinen Jüngeren wie mich.
Die Position des Bündnisführers
birgt große Verantwortung.
Ich glaube euch allen
könnte wollen
Denk noch einmal darüber nach.
Zu,
Nehmt diesen Rat von mir an.
Das ist eine gute Sache.
Wir sollten es nicht ablehnen.
Sehen,
Ihre Fähigkeiten
deine Kampffertigkeiten
und sogar dein
gütiges Herz,
sind für alle deutlich sichtbar.
Jugend
sollte einen Schritt nach vorn machen.
In dieser Angelegenheit
wir alle
in einstimmiger Übereinstimmung.
Komm herein!
Dies ist das Abzeichen
des Allianzführers.
Der weiße Jadering.
Der vorherige Anführer
stammte aus der Langya-Sekte
und war mein verstorbener Herr.
Er ist inzwischen verstorben.
Die Stelle ist weiterhin unbesetzt.
Heute,
nach gemeinsamer Beratung
der wichtigsten Sektenführer,
Dieser Ring ist anvertraut
dem jungen Helden Chun Ge.
Nein, wirklich.
Leute, ich sage die Wahrheit...
Chun Ge,
da Vater dir
das Sektensiegel anvertraut hat,
Das muss er vorausgesehen haben.
Darüber hinaus die Führung des Bündnisses
hat sich seit jeher
zwischen den großen Sekten hin und her bewegt.
Nun ist unsere Cangqiong-Sekte an der Reihe.
Dies ist die höchste Auszeichnung.
(Das Spiel steigt ziemlich schnell im Level an.)
(Ring des Allianzführers. Ansehen.)
(Ich bin gerade zum Anführer der Kampfkunstallianz ernannt worden.)
(Das ist kaum zu glauben.)
(Das fühlt sich fantastisch an.)
- Seid gegrüßt, Allianzführer.
Vielen Dank an alle.
Danke schön.
Mama.
Guten Morgen, Meister
.
Morgen.
Du...
Wie bist du da reingekommen?
Wir sind hier, um Ihnen beim Ankleiden zu helfen.
Ist das wirklich notwendig?
Daran bin ich nicht gewöhnt.
Legt die Sachen einfach hier hin.
Ich kümmere mich selbst darum.
Master,
Wir empfehlen Ihnen, sich bald daran zu gewöhnen.
Schließlich bist du nun der Sektenführer
der Cangqiong-Sekte.
und außerdem
der Anführer der Kampfkunstallianz.
Ist das wirklich angemessen?
- Das ist es.
- Natürlich ist es das.
Was machst du?
- Wir helfen Ihnen bei der Veränderung.
Ändern?
Muss ich
woanders hingehen, um mich umzuziehen?
Natürlich.
(Ich hätte nie gedacht, dass ich diesen Tag noch erleben würde.)
(Wenn ich das doch nur online veröffentlichen könnte.)
Guten Morgen, Meister.
Danke schön.
Guten Morgen, Meister
.
Guten Morgen, Meister.
Mindestens
Stoppen.
Das ist zwischen uns nicht nötig.
Ich habe ihnen gegenüber nur eine Rolle gespielt.
Die Formalitäten können Sie überspringen.
Aber du bist
jetzt der Anführer der Kampfkunst-Allianz.
Du musst gelassen sein.
Stetig.
Master.
Meister. Viele Leute sind
in der Haupthalle angekommen.
- Sind sie hier, um wieder zu kämpfen?
- Nein.
Sie sind alle hier, um dich zu sehen.
Haben Sie den neuen Allianzführer schon gesehen?
NEIN.
Aber ich habe gehört, dass er sehr jung ist.
Das ist richtig.
Der Anführer der Allianz ist eingetroffen.
- Seid gegrüßt, Allianzführer.
Hey. Was macht ihr denn alle?
Bitte stehen Sie auf.
Wir sind alle gekommen, um zu gratulieren
Sektenführer Chun
über die Übernahme der Rolle des Allianzführers.
Wir haben ein bescheidenes Geschenk vorbereitet,
als kleines Zeichen des Respekts.
Wir hoffen außerdem, dass der Allianzführer
Anleitung und Anweisungen geben wird.
Zum Wohle der Kampfkunstwelt.
Möge der Anführer der Allianz
mit großem Glück gesegnet sein.
Möge dein Leben und deine Ehre fortbestehen
.
In Ordnung.
Alle,
Du bist viel zu gütig.
Wir haben gehört, dass sich die Fähigkeiten des Allianzführers
in bemerkenswertem Tempo weiterentwickelt haben.
Dürfen wir den Anführer der Allianz fragen?
Wenn es eine Methode
zum Verständnis der inneren Kultivierung gäbe.
Eine Methode?
Ja.
Mein Vater sagte mir oft eines.
Fleiß gleicht mangelndes Talent aus.
Wahre Meisterschaft entsteht durch Beharrlichkeit.
Das bedeutet Folgendes:
Wir verstehen.
Der Allianzführer bedeutet
Diese Anstrengung ist von größter Bedeutung.
Vielen Dank für Ihre Hinweise,
Allianzführer.
Ja.
Sie sind sehr aufmerksam.
Die Anhänger der Youyou-Sekte
begrüßen den Anführer der Allianz.
Wir bitten demütig um Ihre Unterstützung.
Wie sollte man den Anbau betrachten?
Der Anbau selbst...
Es
muss angetrieben werden von
Aufrichtigkeit.
Ich verstehe.
Verstehen?
Der Allianzführer bedeutet
dass solange man
mit wahrer Absicht kultiviert,
Es werden große Fortschritte folgen.
Vielen Dank für Ihre klaren Anweisungen.
Die Jünger Qinghes
begrüßen den Anführer der Allianz.
Darf ich fragen,
Wie haben Sie
eine so tiefgreifende innere Stärke entwickelt?
Außerdem
sich ein eigenes Fundament schaffen,
Man muss außerdem haben
Anleitung von erfahreneren Personen.
- Bitte führen Sie uns auf den Weg.
Möge der Anführer der Allianz
der Kampfkunstwelt Segen bringen.
Ich verdiene solches Lob nicht.
Danke schön.
Es scheint, dass die Meisterschaft keine leichte Aufgabe ist.
Mindestens
Du musst müde sein.
Ich habe eine Kanne Kräutertee zubereitet,
um Ihren Hals zu beruhigen.
Du hast wirklich an alles gedacht.
Der ältere Bruder ist auch hier.
Ich habe dir Gebäck mitgebracht.
Passt hervorragend zum Tee.
Was ist das? Es ist so gut.
Ihr Lieblings-Osmanthuskuchen.
Du erinnerst dich nicht, Ge?
Ja.
Ich finde diesen Osmanthuskuchen einfach toll.
ist unglaublich gut.
Es schmeckt genau
wie das erste, das wir je gegessen haben.
Aber wissen Sie,
als wir Kinder waren
Wir bestanden darauf, dass es überhaupt keine Geheimnisse geben darf.
Ganz egal, wer es war,
selbst das kleinste Ding,
musste den anderen beiden mitgeteilt werden.
Rechts.
Hier. Nimm noch ein paar Bissen.
Warten.
Sehen.
Wie sehen diese drei Kuchen aus?
Ich weiß. Sie sehen aus wie
unsere drei Steine, nicht wahr?
Rechts.
Bewahrst du sie noch auf?
Natürlich.
Ich auch.
Damals, egal wie hart man trainierte,
man schaffte es einfach nicht.
So bestrafte dich der Meister mit Gefängnis.
Min und ich haben einen riesigen Felsen gefunden.
Ich versuche, das Schloss aufzubrechen
und dich zu befreien.
Ja.
Dieser Stein ist also ein Symbol
der Freundschaft
zwischen uns dreien.
Egal wohin ich gehe,
ich trage es bei mir.
denn immer wenn ich es sehe,
Ich denke an euch beide.
Zu,
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass der kleine jüngere Bruder
, der einst gerettet werden musste,
würde
Anführer der Kampfkunstallianz werden.
Was ich nicht erreichen konnte,
Du hast es geschafft.
Ge,
Ich glaube wirklich
mit Ihrem aktuellen Können,
Sie werden in der Lage sein
, die Cangqiong-Sekte zu führen.
zusammen mit den vier großen Sekten,
um den Tianlong-Kult zu besiegen
und den Menschen und der Kampfkunstwelt den Frieden zurückbringen .
Sie sind.
Mindestens
Ich finde
Da ist etwas
Ich muss es dir sagen.
Die Wahrheit ist, meine innere Kraft
Es... Es stammt tatsächlich von diesem Schwert...
Master!
Oh! Etwas Schreckliches ist geschehen!
Die Langya-Sekte
wurde vom Tianlong-Kult überfallen!
Was?
Rettet sie.
Was ist passiert?
Allianzführer.
Formalitäten sind nicht nötig.
Sag mir
Was genau passiert ist.
Der Tianlong-Kult startete
einen Überraschungsangriff auf die Langya-Sekte.
entführte Bao Wuji,
und viele ihrer Jünger wurden von ihnen getötet.
Solche Brutalität.
Sie versuchen es ganz offensichtlich.
um jede Sekte einzeln auszulöschen.
An dieser Stelle,
Wir müssen zuerst zuschlagen.
Ansonsten,
Es werden weitere Tragödien folgen.
Sie müssen uns Gerechtigkeit verschaffen.
Allianzführer.
Ihr habt mich zum Anführer der Allianz gewählt.
Für mich bedeutet all das
fühlt sich an wie ein Traum.
Die Person, die ich einmal war
hätte geglaubt,
ich sei dieses Titels nicht würdig.
Aber in diesem Moment
Ich werde nicht mehr so ​​denken.
Ich appelliere hiermit an alle Sektenführer.
und Jünger jedes Weges
um mir beizustehen
und marschieren Sie
auf die Festung des Tianlong-Kults zu.
Gemeinsam werden wir zurückerobern
der Frieden, der uns gehören sollte.
(Tianlong-Kult)
Allianzführer.
Irgendwas stimmt nicht.
Niemand hat versucht, uns aufzuhalten.
Es lief etwas zu reibungslos.
(Wir sind schon da.)
(Jetzt gibt es kein Zurück mehr.)
Alle drinnen, aufgepasst!
Ich bin der Anführer der Kampfkunst-Allianz.
Chun Ge, Sektenführer
der Cangqiong-Sekte.
Lass deinen Kultmeister
Long Zhentian, komm heraus und stell dich mir.
Allianzführer.
Seien Sie später bitte vorsichtig.
(Long Zhentian, Meister des Tianlong-Kults.
Kampfkraft)
Langer Zhentian.
Du hast Bao Wuji entführt,
massakrierte die Langya-Sekte,
handelte mit absoluter Arroganz,
beging unzählige Gräueltaten,
und zerstörte den Frieden.
Die Kampfsportwelt
hat bei dir längst seine Grenzen erreicht.
Heute stehen die fünf großen Sekten vereint da.
Gerechtigkeit fordern.
Heute,
Du wirst
für jeden einzelnen Tropfen Blut geradestehen müssen.
Blut für Blut.
Blut
für Blut.
Wer glaubst du, wer du bist?
Welch gewagte Worte.
(Diese Stimme.)
(Es klingt seltsam vertraut.)
Du alter Schlingel! Wie kannst du es wagen,
so mit dem Anführer der Allianz zu sprechen?
Anführer einer Kampfsportallianz?
Ihr Randgruppen und krummen Wege
hat sich einen unerfahrenen Jungen wie ihn ausgesucht.
und ihn Allianzführer nennen?
Aus welchen Gründen?
Weil wir ihm vertrauen.
Genau.
Seine innere Kraft übertrifft unsere alle.
(Genug.)
(Mach mich nicht so verrückt.)
Innere Kraft?
Das macht es noch lächerlicher.
Ein gewöhnlicher Schüler
der Cangqiong-Sekte
plötzlicher Stromschub,
und unterwirft innerhalb weniger Tage Sektenführer
, die jahrzehntelang trainiert hatten.
Ist das nicht absurd?
Hast du ihn jemals gefragt?
Woher kam diese Kraft?
Innere Kraft
Benötigt keinen Stammbaum.
Nur Stärke zählt.
Genug geredet.
Lassen Sie uns
Bringt ihn gemeinsam zu Fall.
Das ist richtig.
Da alle an mich glauben,
Dann ist es meine Pflicht
um diesen Frieden
in die Welt der Kampfkünste zurückzubringen.
Kind,
Dein Anbau ist wirklich beeindruckend.
Wenn Sie es sich
durch Ihr eigenes Training verdient haben,
Du verdienst vielleicht tatsächlich Respekt.
Bedauerlicherweise...
Wie meinst du das?
Ich meine
Du bist ein Betrüger.
Betrug?
Ich habe niemanden getäuscht.
Wenn du den Mut dazu hast,
Dann komm schon wieder.
Du hast nicht gelogen?
Erkennst du mich dann?
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Sagt es diesen Verbündeten der Kampfkunstwelt
die dir vertrauen
woher deine innere Kraft wirklich kam.
Mir ist es egal, wie es beschafft wurde.
Solange diese Kraft in mir wohnt,
Es gehört mir.
Zu,
Wie konnte das sein?
Das kann nicht wahr sein.
Warum sollte es unmöglich sein?
Ein absoluter Schurke wie er
in nur wenigen Tagen geschafft
um die gesamte Kampfkunstwelt zu täuschen
und Ihre blinde Hingabe gewinnen.
Das ist lächerlich.
Er saugt
die innere Kraft des Allianzführers aus.
Das ergibt keinen Sinn.
Jetzt bist du nichts weiter als ein Krüppel.
Sag es ihnen
warum ich
dir diese Macht nehmen kann.
Weil...
Weil meine innere Kraft
wurde mir von ihm gegeben.
Wie konnte er es mir gegeben haben?
Wie konnte das passieren?
Wie konnte so etwas existieren?
Einst glaubte ich
dass er
der Schwertunsterbliche Bai Qiongyu war.
Deshalb vertraute ich ihm ohne jeden Zweifel.
Meine innere Kraft wurde mir von ihm verliehen.
Ich war nichts weiter als
ein gewöhnlicher Schüler
der Cangqiong-Sekte.
Niemand hat mich je wirklich wahrgenommen.
Der Neid, den du jetzt empfindest,
das Lob, das du jetzt aussprichst,
Es waren Dinge, die
ich mir nie auch nur vorzustellen gewagt hätte.
Also,
nachdem ich diese Macht erlangt hatte,
Ich habe es umso mehr geschätzt.
und wollte die Wahrheit nicht ans Licht bringen.
Es tut mir leid.
Das habt ihr doch alle gehört, oder?
Der sogenannte oberste
Allianzführer, den Sie gewählt haben
Es stellte sich als nichts anderes als Betrug heraus.
Eine Kampfwelt wie diese
Ist das nicht ein kompletter Witz?
Ich wusste, dass
mit dir etwas nicht stimmte.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so tief sinkst.
Jünger der Linglong-Sekte,
befolgt meinen Befehl.
Wir ziehen unsere Reißleine.
Warten.
Er mag uns getäuscht haben.
Doch die Langya-Sekte
verdient dennoch Gerechtigkeit.
Wie kannst du einfach so gehen?
Wenn wir bleiben,
Sollen wir einem Lügner die Entscheidung
über das Schicksal der Kampfkunstwelt überlassen?
Wir reisen ab.
Bewegen.
Gehen.
Die Qinghe-Sekte und die Cangqiong-Sekte
Sie sind immer zusammen aufgestanden oder zusammen gefallen.
Aber heute
Sie haben uns wirklich enttäuscht.
Nach dem derzeitigen Stand der Dinge,
nur wir hier,
Wir können es nicht
mit dem Tianlong-Kult aufnehmen.
Wir sollten uns vorerst zurückziehen.
und unseren nächsten Schritt planen.
Sie dürfen gehen.
Wir bleiben hier.
Rückzug.
Ihr redet ja ständig über die Kampfsportwelt .
Ist das
Wie nennt man die Kampfkunstwelt?
Sie können alle einfach weggehen.
Aber ich kann es nicht.
Die Langya-Sekte existiert heute nur noch dem Namen nach.
Zurückzubleiben bringt nichts.
Heute,
Ich werde Gerechtigkeit suchen.
für die verstorbenen Brüder.
Sektenführer Lu!
Du hast es doch selbst gesehen.
Er hätte nicht sterben müssen.
Aber er hat dir vertraut.
Du hast die innere Kraft genutzt, die ich dir gegeben habe.
um die Sekten
zum Widerstand gegen den Tianlong-Kult anzustacheln.
Heute,
Ich kann dich nicht am Leben lassen.
Cangqiong-Sekte, formiert euch!
Langer Zhentian.
Chun Ge ist möglicherweise unser amtierender Sektenführer.
Aber er ist auch unser Freund.
Wenn du es wagst,
ihn heute noch einmal anzufassen,
die Cangqiong-Sekte
werden bis zum Tod gegen dich kämpfen.
Dann werdet ihr alle sterben.
Warten.
Euer Tianlong-Kult
strebt nach nichts anderem als der Herrschaft.
Und du
Mach dich zum obersten Herrscher
der Kampfkunstwelt.
Doch unzählige Sekten
weigern sich, sich dir zu unterwerfen.
weil Sie sich ausschließlich auf rohe Gewalt verlassen.
andere Sekten gnadenlos auslöschen.
Solche Siege bringen keine Ehre.
Heute,
die Cangqiong-Sekte
stellt den Tianlong-Kult formell in Frage.
An einem anderen Tag
klären wir das in einem Kampf bis zum Tod.
Der Verlierer ergibt sich seinem Schicksal.
bereitwillig und ohne zu murren.
Wenn du gewinnst,
Die anderen Sekten
werden deine Stärke anerkennen.
Heute versammelte sich die gesamte Kampfkunstwelt
vor den Toren meines Tianlong-Kults.
Doch ihr seid kampflos zerstreut worden
wie loser Sand.
Wie kann das ein unverdienter Sieg sein?
Und warum sollte mich die Meinung von Ameisen wie dir interessieren ?
Dieser Krüppel,
Sie dürfen ihn mitnehmen.
In drei Tagen
Der Tianlong-Kult
wird die Cangqiong-Sekte in Blut tauchen.
Wir gehen.
Zu.
Kultmeister
Warum sollte man ihnen drei Tage geben?
Furcht
ist das heimtückischste Gift
der Welt.
Es untergräbt die Entschlossenheit.
und zersetzt das eigene Wesen.
Diese drei Tage,
Ich werde die gesamte Kampfkunstwelt
kosten lassen, was es heißt, auf den Tod zu warten.
Weise wie immer, Kultmeister.
Aber diese innere Kraft
Wurde es tatsächlich von Ihnen weitergegeben?
Das war lediglich eine Taktik
, um seinen Willen zu brechen.
Wenn die Macht des Schwertunsterblichen
wurden ohne Ablenkung entfesselt
diese Schlacht
könnte nicht zu unseren Gunsten ausgehen.
Zurück.
(Tianlong-Kult)
Alle,
Ich habe die Situation erklärt.
Dies betrifft das Überleben unserer Sekte.
und euer Leben.
Ich habe kein Recht, für Sie zu entscheiden.
Wer gehen möchte,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Aber wenn Sie sich entscheiden zu bleiben,
Dann steh mir bei, Su Beilu.
und die Cangqiong-Sekte
bis zum Ende verteidigen.
Hier zu bleiben bedeutet den Tod.
Es tut mir leid, Beilu.
ICH...
Ich bin der einzige Sohn meiner Familie.
Ich muss den Berg verlassen.
Der ältere Bruder Zhang geht als Erster.
Wir sollten auch hingehen.
Ich habe noch meine betagte Mutter zu Hause.
Es tut mir leid.
Ich werde die Freundlichkeit,
die Ihnen und dem Sektenführer entgegengebracht wurde, niemals vergessen.
Aufpassen.
Beilu...
Es erübrigt sich zu sagen.
In den vergangenen Tagen
mit euch allen zusammen sein,
Ich war wirklich glücklich.
Und es hat sich gelohnt.
Ich möchte weg
ist völlig natürlich.
Ich möchte nicht, dass du
im Affekt entscheidest.
Geh zuerst zurück.
Diejenigen, die bleiben möchten,
in drei Tagen
Versammelt euch im Innenhof.
Beilu,
wenn andere sich entscheiden zu gehen,
Ich werde sie nicht aufhalten.
Aber ich hoffe
Du wirst bleiben.
Du,
Mich,
Mindestens
Wir waren die ersten,
die in die Master-Ausbildung aufgenommen wurden.
Die Cangqiong-Sekte
ist unser Zuhause.
Ich hoffe, Sie können bei uns bleiben.
und das Bergtor halten.
So wie ich jetzt bin,
Meine innere Kraft ist verschwunden.
Um es ganz offen zu sagen: Ich bin nutzlos.
Wenn ein nutzloser Mann bleibt,
Welchen Unterschied macht das?
Wer sagt, dass du nutzlos bist?
Der Meister sagte einst:
wenn alle zusammenstehen,
Sogar Metall kann geschnitten werden.
Ich glaube
dass wenn wir unsere Kräfte bündeln,
Wir können Long Zhentian besiegen.
Und selbst wenn wir scheitern,
Wenigstens haben wir dann alles gegeben.
Ich bin nicht wie du.
Schon seit unserer Kindheit,
Du warst groß und stark.
Sportlich begabt,
alle Jungen in der Klasse
Ich habe zu dir aufgeschaut.
Sie alle wollten so sein wie du.
Aber ich?
Ich wurde in meiner Kindheit gemobbt.
Die Menschen um mich herum verspotteten mich.
sah auf mich herab,
sagte ich
war nutzlos,
sagte, ich würde es nie schaffen.
Man sagte, ich sei ein Muttersöhnchen.
Ich dachte, dass
Das Erscheinen auf dieser Welt
würde mir endlich erlauben
Genieß das Leben endlich mal in vollen Zügen!
Sei wie du.
Aber ich hätte es nie erwartet
dass ich auch hier
noch dieselbe Person bin.
Selbst wenn man ein perfektes Kartenspiel erhält,
Ich spiele es immer noch furchtbar.
Also die Welt retten
Das überlässt man besser Helden wie dir.
Jemand wie ich,
ein verängstigter, gewöhnlicher Mensch,
Was kann ich denn sonst noch tun?
Lass mich einfach gehen.
Ach ja.
Das Siegel des Sektenführers
Ich ließ es zusammen
mit dem Ring des Allianzführers auf dem Tisch liegen.
Diese beiden Dinge
Sie gehörten mir von Anfang an nie.
Halt!
Bruder,
ICH...
Ich habe kein Geld.
Bitte tötet mich nicht.
So gut gekleidet,
Wer würde dir glauben, dass du pleite bist?
Durchsuche ihn.
Siehst du? Er hat doch etwas.
Warum trägst du
einen nutzlosen Stein in deinem Beutel?
Ich dachte, es ginge um Geld.
All die Mühe umsonst.
Hau ab.
Pech.
Lasst mich raus.
Dieser Stein
ist der Beweis für die Verbundenheit
zwischen uns dreien.
Egal wohin ich gehe,
ich trage es bei mir.
Du nimmst ein Stück.
Setze sie zusammen,
und mit unserer vereinten Stärke,
Wir können Long Zhentian besiegen.
Selbst wenn wir scheitern,
Wir werden alles gegeben haben.
Langer Zhentian.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist
Ein Schritt überbrückt tausend Jahre.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
???Die Fäden des Kommens und Gehens durchkämmen ???
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Handbreit,
tausend Jahre???